Repository: wienerr/userswp
Catalog: languages/userswp-*.po
Languages: ja

source: Field key must not be blank
ja: フィールドキーは空白にできません

source: Option Values must not be blank
ja: オプション値は空白にできません

source: Please do not use special character and spaces in field key.
ja: フィールドキーには特殊文字とスペースを使用しないでください。

source: Field key should be a unique name.
ja: フィールドキーは一意の名前にする必要があります。

source: Are you sure you wish to delete this field?
ja: このフィールドを削除してもよろしいですか？

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Choose an image
ja: 画像を選ぶ

source: Use image
ja: 画像を使用

source: UsersWP Settings
ja: UsersWP設定

source: UsersWP
ja: ユーザーWP

source: Form Builder
ja: フォームビルダー

source: Status
ja: 状態

source: UsersWP extensions
ja: UsersWP拡張機能

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Common
ja: 一般

source: Logged-In
ja: ログイン済み

source: Logged-Out
ja: ログアウト済み

source: Select all
ja: すべて選択

source: Log out
ja: ログアウト

source: Account
ja: アカウント

source: Register
ja: 登録

source: Add new form field
ja: 新しいフォームフィールドを追加

source: Click on any box below to add a field of that type on %s form. You must be use a fieldset to group your fields.
ja: 下の任意のボックスをクリックして、％sフォームにそのタイプのフィールドを追加します。

source: Setup New Field
ja: 新しいフィールドを設定

source: Predefined Fields
ja: 定義済みフィールド

source: List of fields those will appear on add new listing form
ja: 新しいリスティングの追加フォームに表示されるフィールドのリスト

source: Click to expand and view field related settings. You may drag and drop to arrange fields order on %s form too.
ja: クリックして展開し、フィールド関連の設定を表示します。 ドラッグアンドドロップして、％sフォームでもフィールドの順序を調整できます。

source: Fieldset (section separator)
ja: フィールドセット（セクション区切り記号）

source: This adds a section separator with a title.
ja: これにより、タイトルにセクション区切り記号が追加されます。

source: There are no custom fields here yet.
ja: ここにはまだカスタムフィールドがありません。

source: Country
ja: 国

source: Adds a input for Country field.
ja: 国フィールドへの入力を追加します。

source: Gender
ja: 性別

source: Adds a input for Gender field.
ja: 性別フィールドの入力を追加します。

source: Select Gender/,Male,Female,Other
ja: 性別/、男性、女性、その他を選択

source: Mobile
ja: モバイル

source: Adds a input for Mobile field.
ja: [モバイル]フィールドの入力を追加します。

source: Text
ja: テキスト

source: Add any sort of text field, text or numbers
ja: あらゆる種類のテキストフィールド、テキストまたは数字を追加します

source: Date
ja: 日付

source: Adds a date picker.
ja: 日付ピッカーを追加します。

source: Textarea
ja: テキストエリア

source: Adds a textarea
ja: テキストエリアを追加します

source: Time
ja: 時間

source: Adds a time picker
ja: タイムピッカーを追加します

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Adds a checkbox
ja: チェックボックスを追加します

source: Phone
ja: 電話

source: Adds a phone input
ja: 電話入力を追加します

source: Radio
ja: ラヂオ

source: Adds a radio input
ja: ラジオ入力を追加します

source: Email
ja: Eメール

source: Adds a email input
ja: 電子メール入力を追加します

source: Select
ja: 選択

source: Adds a select input
ja: 選択入力を追加します

source: Multi Select
ja: 複数選択

source: Adds a multiselect input
ja: 複数選択入力を追加します

source: Adds a url input
ja: URL入力を追加します

source: File Upload
ja: ファイルのアップロード

source: Adds a file input
ja: ファイル入力を追加します

source: Fieldset:
ja: フィールドセット：

source: This will be the label for the field.
ja: これがフィールドのラベルになります。

source: Field Label:
ja: フィールドラベル：

source: If your form label is different, then you can fill this field. Ex: You would like to display "What is your age?" in Form Field but would like to display "DOB" in site. In such cases "What is your age?" should be entered here and "DOB" should be entered in previous field. Note: If this field not filled, then the previous field will be used in Form.
ja: フォームラベルが異なる場合は、このフィールドに入力できます。 例：「あなたの年齢は？」と表示します。 フォームフィールドにあるが、サイトに「DOB」を表示したい。 そのような場合、「あなたの年齢は？」 ここに入力し、前のフィールドに「DOB」を入力する必要があります。 注：このフィールドが入力されていない場合、前のフィールドがフォームで使用されます。

source: Form Label: (Optional)
ja: フォームラベル：（オプション）

source: This is a unique identifier used in the HTML, it MUST NOT contain spaces or special characters.
ja: これはHTMLで使用される一意の識別子であり、スペースや特殊文字を含めることはできません。

source: Field Key :
ja: フィールドキー：

source: Must not contain spaces or special characters
ja: スペースまたは特殊文字を含めることはできません

source: If no is selected then the field will not be displayed anywhere.
ja: noを選択すると、フィールドはどこにも表示されません。

source: Is active :
ja: アクティブです ：

source: If yes is selected then only site admin can see and edit this field.
ja: 「はい」を選択すると、サイト管理者のみがこのフィールドを表示および編集できます。

source: For admin use only? :
ja: 管理者のみが使用しますか？

source: If no is selected then the field will not be visible to other users.
ja: noが選択されている場合、フィールドは他のユーザーには表示されません。

source: Is Public :
ja: 公開されています：

source: Yes
ja: はい(Yes)

source: No
ja: いえ(No)

source: Let User Decide
ja: ユーザーに決定させる

source: Should the checkbox be checked by default?
ja: チェックボックスはデフォルトでチェックされるべきですか？

source: A default value for the field, usually blank. Ex: info@mysite.com
ja: フィールドのデフォルト値。通常は空白です。 例：info@mysite.com

source: A default value for the field, usually blank. (for "link" this will be used as the link text)
ja: フィールドのデフォルト値。通常は空白です。 （「リンク」の場合、これはリンクテキストとして使用されます）

source: Default value :
ja: デフォルト値：

source: Unchecked
ja: 未チェック

source: Checked
ja: チェック済み

source: Select yes to set field as required
ja: はいを選択して、必要に応じてフィールドを設定します

source: Is required :
ja: 必要とされている ：

source: Enter text for the error message if the field is required and has not fulfilled the requirements.
ja: フィールドが必須で、要件を満たしていない場合は、エラーメッセージのテキストを入力します。

source: Required message:
ja: 必須メッセージ：

source: Upload icon using media and enter its url path, or enter %sfont awesome%s class eg:"fas fa-home"
ja: メディアを使用してアイコンをアップロードし、そのURLパスを入力するか、％sfont awesome％sクラスを入力します。例： "fas fa-home"

source: Upload icon :
ja: アップロードアイコン：

source: Enter custom css class for field custom style.
ja: フィールドカスタムスタイルのカスタムcssクラスを入力します。

source: (Enter class `uwp-comma-list` to show list as comma separated)
ja: （クラス `uwp-comma-list`を入力して、リストをコンマ区切りで表示します）

source: CSS class :
ja: CSSクラス：

source: Select in what locations you want to display this field.
ja: このフィールドを表示する場所を選択します。

source: Show in what locations?:
ja: どの場所に表示しますか？：

source: Select locations
ja: 場所を選択

source: Save
ja: 保存

source: Remove
ja: 削除

source: Column change failed, you may have too many columns.
ja: 列の変更に失敗しました。列が多すぎる可能性があります。

source: Column creation failed, you may have too many columns or the default value does not match with field data type.
ja: 列の作成に失敗しました。列が多すぎるか、デフォルト値がフィールドのデータ型と一致しません。

source: Column creation failed, you may have too many columns or the default value must have in valid date format.
ja: 列の作成に失敗しました。列が多すぎるか、デフォルト値に無効な日付形式が必要です。

source: Column creation failed, you may have too many columns or the default value must have in valid time format.
ja: 列の作成に失敗しました。列が多すぎるか、デフォルト値に無効な時刻形式が必要です。

source: Option Values should be separated by comma.
ja: オプション値はコンマで区切る必要があります。

source: If using for a tick filter place a / and then either a 1 for true or 0 for false
ja: ティックフィルターに使用する場合、/を配置し、trueの場合は1を、falseの場合は0を配置します

source: eg: No Dogs Allowed/0,Dogs Allowed/1
ja: 例：犬お断り / 0、許可されている犬 / 1

source: Like: Apple,Bannana,Pear,Peach
ja: 好きなもの：リンゴ、バナナ、梨、桃

source: Or you can show Selection/Value shown: Pets Allowed/Yes,Pets not Allowed/No
ja: または、表示される選択/値を表示できます：ペットの許可/はい、ペットの許可/いいえ

source: - If using OPTGROUP tag to grouping options, use {optgroup}OPTGROUP-LABEL|OPTION-1,OPTION-2{/optgroup}
ja: -OPTGROUPタグを使用してオプションをグループ化する場合は、{optgroup} OPTGROUP-LABEL | OPTION-1、OPTION-2 {/ optgroup}を使用します

source: eg: {optgroup}Pets Allowed|No Dogs Allowed/0,Dogs Allowed/1{/optgroup},{optgroup}Sports|Cricket/Cricket,Football/Football,Hockey{/optgroup}
ja: 例：{optgroup}ペットの許可|犬の許可なし/ 0、犬の許可/ 1 {/ optgroup}、{optgroup}スポーツ|クリケット/クリケット、サッカー/サッカー、ホッケー{/ optgroup}

source: Option Values :
ja: オプション値：

source: A full country list will be shown
ja: 完全な国のリストが表示されます

source: Select the date format.
ja: 日付形式を選択します。

source: Date Format :
ja: 日付形式：

source: Lets you display confirm password form field.
ja: パスワード確認フォームフィールドを表示できます。

source: Display confirm password field?:
ja: パスワード確認フィールドを表示しますか？：

source: Lets you display confirm email form field.
ja: 確認メールフォームフィールドを表示できます。

source: Display confirm email field?:
ja: 確認メールフィールドを表示しますか？：

source: Select file types to allowed for file uploading. (Select multiple file types by holding down "Ctrl" key.)
ja: ファイルのアップロードを許可するファイルタイプを選択します。 （「Ctrl」キーを押しながら複数のファイルタイプを選択します。）

source: Allowed file types :
ja: 許可されているファイルタイプ：

source: All types
ja: いろんなタイプ

source: %s formats
ja: ％s形式

source: Select Custom Field type
ja: カスタムフィールドタイプを選択

source: Field Data Type:
ja: フィールドデータタイプ：

source: Text Field
ja: テキストフィールド

source: Number Field
ja: 数値フィールド

source: Decimal Field
ja: 小数フィールド

source: Decimal places to display after point
ja: ポイントの後に表示する小数点以下の場所

source: Select decimal precision:
ja: 小数精度を選択します。

source: Lets you use this field as register form field, set from register tab above.
ja: このフィールドを、上記の[登録]タブから設定した登録フォームフィールドとして使用できます。

source: Include this field in register form:
ja: 登録フォームにこのフィールドを含めます。

source: This is mandatory register form field.
ja: これは必須の登録フォームフィールドです。

source: Lets you use this field as register ONLY form field.
ja: このフィールドをフォームフィールドのみの登録として使用できます。

source: Include this field ONLY in register form:
ja: このフィールドは、登録フォームにのみ含めてください。

source: This field is applicable only for register form.
ja: このフィールドは、登録フォームにのみ適用されます。

source: Available register form fields.
ja: 利用可能な登録フォームフィールド。

source: Click on any box below to make it appear in register form. To make a field available here, go to account tab and expand any field from selected fields panel and tick the checkbox saying 'Include this field in register form'.
ja: 下のボックスをクリックして、登録フォームに表示します。 ここでフィールドを使用できるようにするには、[アカウント]タブに移動し、選択したフィールドパネルから任意のフィールドを展開し、[このフィールドを登録フォームに含める]チェックボックスをオンにします。

source: List of fields those will appear in register form.
ja: 登録フォームに表示されるフィールドのリスト。

source: Click to expand and view field related settings. You may drag and drop to arrange fields order in register form.
ja: クリックして展開し、フィールド関連の設定を表示します。 登録フォームでフィールドの順序を調整するには、ドラッグアンドドロップできます。

source: No options available
ja: 利用可能なオプションはありません

source: Delete
ja: 削除

source: Dummy Fieldset
ja: ダミーフィールドセット

source: Dummy Text
ja: ダミーテキスト

source: Dummy Textarea
ja: ダミーテキストエリア

source: Dummy Checkbox
ja: ダミーチェックボックス

source: Dummy Radio
ja: ダミーラジオ

source: Dummy Select
ja: ダミーセレクト

source: Select Option/,Value1,Value2,Value3
ja: Option /、Value1、Value2、Value3を選択します

source: Dummy URL
ja: ダミーURL

source: Dummy Date
ja: ダミーデート

source: Dummy Time
ja: ダミータイム

source: Dummy Phone
ja: ダミー電話

source: Dummy Email
ja: ダミーメール

source: Dummy Multiselect
ja: ダミーマルチセレクト

source: Dummy File
ja: ダミーファイル

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
ja: アクションが失敗しました。 ページを更新して、再試行してください。

source: Your settings have been saved.
ja: 設定が保存されています。

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Remove Image
ja: 画像削除

source: The settings of this image size have been disabled because its values are being overwritten by a filter.
ja: この画像サイズの設定は、フィルターによって値が上書きされるため無効になっています。

source: Hard crop?
ja: ハードクロップ？

source: Select a page&hellip;
ja: ページを選択＆help;

source: Edit Page
ja: ページを編集

source: View Page
ja: ページを表示

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Addons
ja: アドオン

source: UsersWP Addons
ja: UsersWPアドオン

source: Please select an addon to view its settings. Check our list of addons available for UsersWP %s here %s
ja: アドオンを選択して設定を表示してください。 UsersWP％sこちら％sで利用可能なアドオンのリストを確認してください

source: Emails
ja: Eメール

source: User Emails
ja: ユーザーのメール

source: Admin Emails
ja: 管理者のメール

source: New account registration
ja: 新規アカウント登録

source: Enable email
ja: メールを有効にする

source: Send an email to admin when user has created account on site.
ja: ユーザーがサイトでアカウントを作成したら、管理者にメールを送信します。

source: Subject
ja: 件名

source: The email subject.
ja: メールの件名。

source: Body
ja: 体

source: The email body, this can be text or HTML.
ja: 電子メールの本文。これはテキストまたはHTMLです。

source: Available template tags:
ja: 利用可能なテンプレートタグ：

source: Registration activate email
ja: 登録有効化メール

source: Send an email to user for activation when registered.
ja: 登録時に、アクティベーションを求めるメールをユーザーに送信します。

source: Registration success email
ja: 登録済みメール

source: Send an email to user for when successfull registration.
ja: 登録が成功したときにユーザーにメールを送信します。

source: Forgot password email
ja: パスワードを忘れたメール

source: Send an email to user for forgot password.
ja: パスワードを忘れた場合は、ユーザーにメールを送信してください。

source: Change password email
ja: パスワード変更メール

source: Send an email to user for change password.
ja: パスワードを変更するためのメールをユーザーに送信します。

source: Reset password email
ja: パスワードをリセットするメール

source: Send an email to user for reset password.
ja: パスワードをリセットするためのメールをユーザーに送信します。

source: Account update email
ja: アカウント更新メール

source: Send an email to user when updating account details.
ja: アカウントの詳細を更新するときに、ユーザーにメールを送信します。

source: General
ja: 全般

source: Login
ja: ログイン

source: Change Password
ja: パスワード変更する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Users
ja: ユーザー

source: Author box
ja: 著者ボックス

source: Developer
ja: 開発者

source: Page Settings
ja: ページ設定

source: User Profile Page
ja: ユーザープロファイルページ

source: This is the front end user's profile page. This page automatically overrides the default WordPress author page.
ja: これは、フロントエンドユーザーのプロファイルページです。 このページは、デフォルトのWordPress作成者ページを自動的に上書きします。

source: Register Page
ja: 登録ページ

source: This is the front end register page. This is where users create their account.
ja: これはフロントエンドの登録ページです。 ユーザーがアカウントを作成する場所です。

source: Login Page
ja: ログインページ

source: This is the front end login page. This is where users will login after creating their account.
ja: これはフロントエンドのログインページです。 これは、ユーザーがアカウントを作成した後にログインする場所です。

source: Account Page
ja: アカウントページ

source: This is the front end account page. This is where users can edit their account.
ja: これは、フロントエンドのアカウントページです。 これは、ユーザーがアカウントを編集できる場所です。

source: Change Password Page
ja: パスワード変更ページ

source: This is the front end Change Password page.
ja: これは、フロントエンドの[パスワードの変更]ページです。

source: Forgot Password Page
ja: パスワードを忘れたページ

source: This is the front end Forgot Password page. This is the page where users are sent to reset their password when they lose it.
ja: これは、フロントエンドの[パスワードを忘れた場合]ページです。 これは、ユーザーがパスワードを紛失したときにリセットするために送信されるページです。

source: Reset Password Page
ja: パスワードリセットのページ

source: This is the front end Reset Password page. This is the page where users can reset their password when they lose it.
ja: これは、フロントエンドの[パスワードのリセット]ページです。 これは、ユーザーがパスワードを紛失したときにリセットできるページです。

source: Users List Page
ja: ユーザーリストページ

source: This is the front end Users List page. This is the page where all registered users of the websites are listed.
ja: これは、フロントエンドの[ユーザーリスト]ページです。 これは、Webサイトのすべての登録ユーザーがリストされるページです。

source: Users List Item Page
ja: ユーザーリストアイテムページ

source: This is the page/template for displaying user item in users list page. You can change the template as you want which will apply to each user item in users list page.
ja: これは、ユーザーリストページにユーザーアイテムを表示するためのページ/テンプレートです。 ユーザーリストページの各ユーザーアイテムに適用するテンプレートは、必要に応じて変更できます。

source: Register Settings
ja: 登録設定

source: Registration Action
ja: 登録アクション

source: Select how registration should be handled.
ja: 登録の処理方法を選択します。

source: Register Redirect Page
ja: リダイレクトページの登録

source: Set the page to redirect the user to after signing up. If no page has been set WordPress default will be used.
ja: サインアップ後にユーザーをリダイレクトするページを設定します。 ページが設定されていない場合、WordPressのデフォルトが使用されます。

source: Register TOS Page
ja: TOSページの登録

source: Terms of Service page. When set "Accept terms and Conditions" checkbox will appear on the register form.
ja: 利用規約ページ。 設定すると、「利用規約に同意する」チェックボックスが登録フォームに表示されます。

source: Redirect admin default register page
ja: 管理者のデフォルトの登録ページをリダイレクト

source: When enabled /wp-login.php?action=register page will be redirected to UsersWP register page.
ja: 有効にすると、/ wp-login.php？action = registerページはUsersWP登録ページにリダイレクトされます。

source: Enable admin email notification?
ja: 管理者のメール通知を有効にしますか？

source: When enabled an email will be sent to the admin for every user registration.
ja: 有効にすると、ユーザー登録ごとに管理者にメールが送信されます。

source: Last User Page
ja: 最後のユーザーページ

source: Login Settings
ja: ログイン設定

source: Login Redirect Page
ja: ログインリダイレクトページ

source: Set the page to redirect the user to after logging in. If no page has been set WordPress default will be used.
ja: ログイン後にユーザーをリダイレクトするページを設定します。ページが設定されていない場合は、WordPressのデフォルトが使用されます。

source: Redirect wp-login.php?
ja: wp-login.phpをリダイレクトしますか？

source: Logout Redirect Page
ja: ログアウトリダイレクトページ

source: Set the page to redirect the user to after logging out. If no page has been set WordPress default will be used.
ja: ログアウト後にユーザーをリダイレクトするページを設定します。 ページが設定されていない場合、WordPressのデフォルトが使用されます。

source: Change Password Settings
ja: パスワード設定を変更する

source: Enabled Old Password?
ja: 古いパスワードを有効にしましたか？

source: Ask user to enter their old password before changing the password to add an extra layer of security.
ja: パスワードを変更する前に古いパスワードを入力して、セキュリティの層を追加するようにユーザーに依頼します。

source: Disable system generated password notice.
ja: システムが生成したパスワード通知を無効にします。

source: This option will disable system generated password notice if user has not changed default password after registration.
ja: ユーザーが登録後にデフォルトのパスワードを変更していない場合、このオプションはシステムが生成したパスワード通知を無効にします。

source: Profile Settings
ja: プロファイル設定

source: Choose the tabs to display in Profile
ja: プロファイルに表示するタブを選択します

source: Choose the tabs to display in UsersWP Profile
ja: UsersWPプロファイルに表示するタブを選択します

source: Default banner image
ja: デフォルトのバナー画像

source: Recommended image size: 1000x300
ja: 推奨画像サイズ：1000x300

source: Default profile image
ja: デフォルトのプロフィール画像

source: Recommended image size: 150x150
ja: 推奨画像サイズ：150x150

source: Display Header in Profile
ja: プロファイルにヘッダーを表示

source: Display Body in Profile
ja: プロフィールにボディを表示

source: Profile Avatar max file size
ja: プロフィール画像の最大ファイルサイズ

source: Enter Profile Avatar max file size in Kb. e.g. 512 for 512 kb, 1024 for 1 Mb, 2048 for 2 Mb etc. If empty WordPress default (%s) will be used.
ja: プロファイルアバターの最大ファイルサイズをKBで入力します。 例えば 512 kbの場合512、1 Mbの場合1024、2 Mbの場合2048など。空の場合はWordPressのデフォルト（％s）が使用されます。

source: Profile Banner max file size
ja: プロファイルバナーの最大ファイルサイズ

source: Enter Profile Banner max file size in Kb. e.g. 512 for 512 kb, 1024 for 1 Mb, 2048 for 2 Mb etc. If empty WordPress default (%s) will be used.
ja: プロファイルバナーの最大ファイルサイズをKBで入力します。 例えば 512 kbの場合512、1 Mbの場合1024、2 Mbの場合2048など。空の場合はWordPressのデフォルト（％s）が使用されます。

source: Profile banner width
ja: プロファイルバナーの幅

source: Number of Items
ja: アイテム数

source: Enter number of items to display in profile tabs.
ja: プロフィールタブに表示するアイテムの数を入力します。

source: Disable author link redirect to UsersWP profile page.
ja: UsersWPプロフィールページへの著者リンクのリダイレクトを無効にします。

source: Users Settings
ja: ユーザー設定

source: Users default layout
ja: ユーザーのデフォルトのレイアウト

source: Choose the default layout for Users Page - Users List
ja: ユーザーページのデフォルトレイアウトを選択-ユーザーリスト

source: Users to exclude
ja: 除外するユーザー

source: Enter comma separated ids of users to exclude from users listing.
ja: ユーザーリスティングから除外するユーザーのカンマ区切りIDを入力します。

source: Author Box Settings
ja: オーサーボックスの設定

source: Enable Author Box
ja: 著者ボックスを有効にする

source: Displays author box based on settings
ja: 設定に基づいて作成者ボックスを表示します

source: Where to display?
ja: どこに表示しますか？

source: Displays the author box above or below post content.
ja: 投稿コンテンツの上または下に作成者ボックスを表示します。

source: Above content
ja: 上記コンテンツ

source: Below content
ja: 以下のコンテンツ

source: Post types
ja: 投稿タイプ

source: Choose post types to display author box
ja: 投稿ボックスを表示する投稿タイプを選択

source: Author box Content
ja: 著者ボックスの内容

source: The author box body, this can be text or HTML.
ja: 著者ボックスの本文。これはテキストまたはHTMLです。

source: Developer Settings
ja: 開発者設定

source: Disable Avatar Override?
ja: アバターオーバーライドを無効にしますか？

source: By default UsersWP will change the avatar to profile image. You can disable this using this option.
ja: デフォルトでは、UsersWPはアバターをプロファイル画像に変更します。このオプションを使用してこれを無効にできます。

source: Welcome to UsersWP
ja: UsersWPへようこそ

source: More Info
ja: 詳細情報

source: Posts
ja: 投稿

source: Comments
ja: コメント

source: List View
ja: リストビュー

source: Grid View - 2 Column
ja: グリッドビュー-2列

source: Grid View - 3 Column
ja: グリッドビュー-3列

source: Grid View - 4 Column
ja: グリッドビュー-4列

source: Grid View - 5 Column
ja: グリッドビュー-5列

source: Import/Export
ja: インポート・エクスポート

source: Settings
ja: 設定

source: Show Advanced
ja: 詳細を表示

source: Hide Advanced
ja: 詳細を非表示

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstall Settings
ja: 設定のアンインストール

source: NOTE: Add-ons should be deleted before core to ensure complete uninstall.
ja: 注：完全にアンインストールするために、コアの前にアドオンを削除する必要があります。

source: Remove Data on Uninstall?
ja: アンインストール時にデータを削除しますか？

source: Check this box if you would like UsersWP to completely remove all of its data when the plugin is deleted.
ja: プラグインが削除されたときに、UsersWPですべてのデータを完全に削除する場合は、このボックスをオンにします。

source: More info
ja: 詳細情報

source: All of our UsersWP Addons can be found on UsersWP.io here: <a href="%s">UsersWP Addons</a>
ja: すべてのUsersWPアドオンは、UsersWP.ioの<a href="%s"> UsersWPアドオン</a>にあります。

source: The plugin <a href='https://wpeasyupdates.com/' target='_blank'>WP Easy Updates</a> is required to check for and update some installed plugins/themes, please <a href='%s'>activate</a> it now.
ja: プラグイン<a href='https://wpeasyupdates.com/' target='_blank'> WP Easy Updates </a>は、インストール済みのプラグイン/テーマを確認および更新するために必要です。<a href = '％s '>今すぐ有効化</a>。

source: The plugin <a href='https://wpeasyupdates.com/' target='_blank'>WP Easy Updates</a> is required to check for and update some installed plugins/themes, please <a href='%s' onclick='window.open("https://wpeasyupdates.com/wp-easy-updates.zip", "_blank");' >download</a> and install it now.
ja: プラグイン<a href='https://wpeasyupdates.com/' target='_blank'> WP Easy Updates </a>は、インストール済みのプラグイン/テーマを確認および更新するために必要です。<a href = '％s 'onclick =' window.open（ "https://wpeasyupdates.com/wp-easy-updates.zip"、 "_blank"）; ' >ダウンロード</a>して今すぐインストールします。

source: Licence key
ja: ライセンスキー

source: Enter your licence key
ja: ライセンスキーを入力してください

source: Install
ja: インストール

source: %sFind your licence key here%s OR %sBuy one here%s
ja: ％ここでライセンスキーを見つけるか、％ここで購入してください％s

source: System status
ja: システムステータス

source: Tools
ja: 道具

source: Flexible, Lightweight and Fast
ja: 柔軟、軽量、高速

source: UsersWP allows you to add a customizable register and login form to your website. It also adds an extended profile page that override the default author page. UsersWP has been built to be lightweight and fast
ja: UsersWPを使用すると、カスタマイズ可能な登録およびログインフォームをWebサイトに追加できます。 また、デフォルトの作成者ページを上書きする拡張プロファイルページを追加します。 UsersWPは軽量で高速になるように構築されています

source: Less options, more hooks
ja: オプションが少なく、フックが多い

source: We cut down the options to the bare minimum and you will not find any fancy styling options in this plugin as we believe they belong in your theme. This doesn't mean that you cannot customize the plugin behaviour. To do this we provided a long list of Filters and Actions for any developer to extend UsersWP to fit their needs.
ja: 私たちはオプションを最小限に削減し、あなたは空想を見つけません テーマに属すると考えられるこのプラグインのスタイリングオプション。 これは、プラグインの動作をカスタマイズできないという意味ではありません。 これを行うために、すべての開発者向けのフィルターとアクションの長いリストを提供しました UsersWPをニーズに合わせて拡張します。

source: Override Templates
ja: テンプレートをオーバーライドする

source: If you need to change the look and feel of any UsersWP templates, simply create a folder named userswp inside your active child theme and copy the template you wish to modify in it. You can now modify the template. The plugin will use your modified version and you don't have to worry about plugin or theme updates. %s Click here for examples %s
ja: UsersWPテンプレートのルックアンドフィールを変更する必要がある場合は、 アクティブな子テーマ内にuserswpという名前のフォルダーを作成するだけです 変更したいテンプレートをコピーします。 これでテンプレートを変更できます。 プラグインは変更されたバージョンを使用するため、プラグインやテーマの更新について心配する必要はありません。 ％s例はこちらをクリック％s

source: Add-ons
ja: アドオン

source: We have a long list of free and premium add-ons that will help you extend users management on your website. %s Click here for our official free and premium add-ons %s
ja: Webサイトでのユーザー管理を拡張するのに役立つ無料のプレミアムアドオンの長いリストがあります。 ％s公式の無料およびプレミアムアドオン％sについては、ここをクリックしてください

source: Available Shortcodes
ja: 利用可能なショートコード

source: User Profile Shortcode
ja: ユーザープロファイルのショートコード
